<b>Требования:</b>

ES6

JSX

Webpack

<b>Данные</b>

У вас есть набор данных в формате JSON, которые необходимо загрузить с сервера с помощью AJAX. Для загрузки данных требуется отправить GET-запрос на http://dselkirk.getsandbox.com/users 

 С этими данными и будет работать приложение. Данные представляют собой массив объектов вида

{
    "id": 1,
    "first_name": "Lori",
    "last_name": "Henderson",
    "email": "lhenderson0@twitter.com",
    "gender": "Female",
    "avatar": "https://robohash.org/voluptasrepudiandaeasperiores.jpg?size=600x600&set=set1"
 }

Отображение данных

После загрузки данных с сервера из полученных данных нужно создать таблицу, представляющую каждого человека: имя, фамилию и маленькую аватарку. Данную таблицу надо будет сортировать и осуществлять по ней поиск. 
Помимо самой таблицы необходимо создать “сайдбар”, в котором будет отображаться более подробная информация о выбранном пользователе: имя, фамилия, большая аватарка, пол и email. При клике по любому ряду из таблицы происходит обновление текущего пользователя в сайдбаре.
По умолчанию выбранным оказывается первый пользователь таблицы

Поиск

Осуществляется по имени (first_name). Поиск представляет собой обычный инпут. При вводе символов таблица автоматически обновляется, показывая людей, имя которых содержит введённый набор символов.
Сайдбар тоже обновляется.

Сортировка

Таблицу пользователей можно отсортировать по фамилии. Сортировка работает в две стороны: данные сортируются в алфавитном порядке или в обратном алфавитному.
Сайдбар тоже обновляется.

Важно: сортировка работает с текущими данными, которые отображаются в данные момент на странице, а не со всеми. То есть, если в поле поиска было что-то введено, то при нажатии любой кнопки из тулбара будет происходить сортировка только найденных данных.

Совет: предполагается, что поиск, сортировка, таблица и строка таблицы, сайдбар - отдельные компоненты. Итого - 5.

Запуск

npm install

npm run dev
